aqui podremos poner notas y asi
tipo de lista: LSEA
el proyecto es un club

usaremos membresias con lo siguiente al menos (minimo 10):
  número, nombre, fecha de contratación, costo, tipo, 
  servicios que incluye, etc

El Sistema deberá realizar validaciones a los datos 
(mínimo 4 campos validados) en la operación AGREGAR nuevos 
datos al sistema. Ejemplo: No aceptar fechas inválidas, 
tampoco precios de productos negativos, etc.

El Sistema deberá utilizar nuevas funciones de biblioteca 
que no se hayan usado nunca en clase, esto es, deberán 
investigar e incorporar mínimo 6 funciones adicionales 
diferentes (documentar las funciones incorporadas al 
inicio del programa).

1. Agregar uno nuevo al sistema (en listas abiertas: al inicio y final)
2. Eliminar uno del sistema (en listas abiertas: al inicio y final)
3. Consultar la lista en memoria (mostrar todos los elementos)
4. Filtrar por un dato numérico (rango, mostrar todos los que cumplan con la condición)
5. Buscar por un dato cadena (mostrar uno sólo y regresar)
6. Guardar los datos en la lista en un archivo (respaldo)
7. Recuperar los datos del archivo (mostrar en pantalla lo almacenado en el archivo)
8. Ordenar los elementos de la lista por un dato específico (método ordenamiento)
0. Salir
